文档:
(项目需把相关的依赖安装好，npm install，其中webpack需要全局安装)
项目启动：npm start 
项目打包：webpack
项目结构：普通vue结构，代码在src文件夹里，index.js是入口文件，导入了mintui与main.js文件，main.js 初始化vue配置，引用路由,vuex和一些其他配置文件。






bugs:
1、应用管理模块中，无法手动录入IP地址和路由地址。ok

2、应用管理模块中已录入的应用在做删除和修改操作时，系统要做日志记录，特别是删除操作，要记录删除时间、IP。

3、应用管理模块中，如果做了时间筛选，在清除时间条件下，再次搜索时查询不出数据。ok

4、用第三方用户登录系统，应用统计界面无列表数据，同时应该去掉【选择服务申请方及应用】这个功能按钮。ok

5、日志记录中，能否将日志内容再转换一下，将英文字段转换为中英文字段，比如IDcard直接转换为 身份证号码【IDcard】：

6、【日志查询】模块中，查看日志详情时，能否详细说明用户进行的是什么请求？  加入请求

7、【接口管理】模块无法验证接口能否调用成功，需要完善功能。

8、【接口管理】模块中的接口列表是读取的配置文件，而不是数据库。

9、【接口管理】模块还没有提供接口的Demo下载。

10、目前的【运维日志】模块中是只记录了错误日志，但是具体的错误信息不全，无法判断是什么类型的错误。

11、【日志查询】模块中，调用IP取值错误，不应该是接口所在服务器的IP地址。